ဒီတော့ ဒီကနေ့ ကျွန်တော် ဆွေးနွေးချင်တာက
ကောင်လေးတွေရဲ့ ကျဆုံးခြင်း ကိစ္စပါ။
ကောင်လေးတွေဟာ အမှတ်မထင် ကျဆုံးနေပါတယ်။
သူတို့ဟာ မိန်းကလေးတွေနဲ့ လူမှုရေးမှာ၊
မိန်းမတွေနဲ့ လိင်ပိုင်းမှာ ပျက်သုဉ်းနေတယ်။
ကျန်တာက သိပ်ပြဿနာ မရှိလှဘူး။
ဒီတော့ အချက်အလက် အနေနဲ့ရော။
ကျောင်းထွက်တဲ့ ကိန်းတွေက အံ့ဩစရာပါ။
ကောင်လေးတွေဟာ မိန်းကလေးတွေထက်
ကျောင်းထွက်နိုင်ခြေ ၃၀% ပိုများတယ်။
ကနေဒါမှာ မိန်းကလေး ၂ ဦးဆို
ယောကျ်ားလေး ၅ ဦး ကျောင်းထွက်တယ်။
အခု မူလတန်းကနေ ဘွဲ့ကျောင်း
အထိအဆင့်တိုင်း
မိန်းကလေးတွေက ကောင်လေးတွေထက် ပိုသာတယ်။
BA ဘွဲ့ရတာနဲ့ ဘွဲ့ရသင်တန်းအားလုံး
အကြားမှာ
မိန်းကလေးတွေထက် နောက်ကောက်
ကျနေတဲ့ ကောင်လေးတွေ